Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/import-export/csv-export.po
Languages: ja

source: For example, let's say you want to export a :term:`collection` that has a child series, and the series has several child item-level descriptions. If you do not include "series" as a level of description, then the child items will also not be included in the exported CSV.
ja: たとえば、子シリーズを持ち、そのシリーズにいくつかの子アイテムレベルの記述がある :term:`コレクション` をエクスポートしたいとします。もし「シリーズ」という記述レベルを含めなければ、子アイテムもエクスポートされるCSVに含まれなくなります。

source: Once you have configured your export options, click the "Export" button in the :term:`button block` at the bottom of the page.
ja: エクスポートオプションを設定したら、ページ下部の:term:`button block`にある「エクスポート」ボタンをクリックしてください。

source: The CSV export of the clipboard results will be generated by the job scheduler. After clicking the "Export" button, AtoM will reload the page with a notification about the job at the top.
ja: クリップボードの結果のCSVエクスポートは、ジョブスケジューラによって生成されます。"エクスポート"ボタンをクリックすると、AtoMはジョブに関する通知がページの上部に表示されるようにページを再読み込みします。

source: For **authenticated users**, this will include a link to the :ref:`Jobs <manage-jobs>` page, where you can review the status of the export job, and download the ZIP file containing your CSV export when it is complete. Click on the link in the notification to go to the Jobs page.
ja: **認証済みユーザー**の場合、エクスポートのジョブ状況を確認し、CSVエクスポートが完了した際にZIPファイルをダウンロードすることができる「:ref:`ジョブ管理 <manage-jobs>`」ページへのリンクが含まれます。通知内のリンクをクリックしてジョブページにアクセスしてください。

source: The notification message for authenticated users performing an export
ja: 認証されたユーザーがエクスポートを行う際の通知メッセージ

source: Authenticated users will be able to see in their exports a **slug** column which is a new feature in this release. This will help authenticated users with updating of digital object and descriptions.
ja: 認証されたユーザーは、エクスポートで新機能として追加された**スラッグ**列を確認できるようになります。これにより、認証されたユーザーはデジタルオブジェクトや記述の更新が容易になります。

source: For **public users**, first a notification that the job has been initiated will be displayed, with a link that will refresh the page to see if there are updates. Users can use the **X** icon on the right of the notification to remove it. You can now navigate elsewhere in the application - another notification will be provided when the export is complete and ready for download.
ja: **一般ユーザー**に対しては、まず作業が開始されたことを示す通知が表示され、更新内容を確認するためにページをリフレッシュするリンクが提供されます。ユーザーは通知の右側にある**X**アイコンを使って、それを消去できます。他の箇所へとアプリケーション内でナビゲートすることができるようになりました - エクスポートが完了し、ダウンロードの準備が整った時点で、別の通知が行われます。

source: The first notification message for public users performing an export
ja: 公共ユーザーがエクスポートを行う際の最初の通知メッセージ

source: Once the export job has completed, AtoM will display another notification that includes a download link the next time the page is refreshed. Click the Download link to download the export.
ja: エクスポートジョブが完了すると、ページが次に更新されたときにAtoMはダウンロードリンクが含まれた別の通知を表示します。エクスポートをダウンロードするには、ダウンロードリンクをクリックしてください。

source: The second notification message for public users performing an export
ja: 公共ユーザーがエクスポートを行う際の二度目の通知メッセージ

source: For public users, the download notification will remain visible as you navigate around AtoM until you click the "**X**" to remove the notifcation.
ja: 公開ユーザーの場合、通知を削除するために「**X**」をクリックするまで、AtoM内をナビゲートしている間、ダウンロード通知が表示され続けます。

source: On the jobs page, authenticated users will find information about the export job, including a download link when the task is done. Check the "Job status" column - if it says "Completed," then the job has successfully finished and you can now download your CSV. If it says "Running," then the task is still being executed - try refreshing the page in a moment for an updated status. If the Job status column says "Error," then the CSV export has failed for some reason - talk to your system administrator for assistance. See the :ref:`manage-jobs` page for more information.
ja: ジョブページでは、認証済みユーザーはエクスポートジョブに関する情報を見ることができます。タスクが完了したときにはダウンロードリンクも含まれます。「ジョブステータス」列を確認してください - 「完了」と表示されていれば、ジョブは正常に終了したことを意味し、CSVファイルをダウンロードすることができます。「実行中」と表示されている場合は、タスクがまだ実行されている状態です - ステータスが更新されるように、しばらくしてからページを更新してください。「エラー」とジョブステータス列に表示された場合は、なんらかの理由でCSVエクスポートが失敗したことを意味します。支援が必要な場合はシステム管理者に相談してください。詳細については、`:ref:`manage-jobs` ページをご覧ください。

source: Including digital objects in a clipboard CSV export
ja: クリップボードのCSVエクスポートにデジタルオブジェクトを含める

source: Some AtoM sites are :ref:`configured <clipboard-settings>` to enable users to include attached digital objects when exporting archival descriptions from the clipboard. In this case, the Export options screen will include a checkbox for "Include digital objects".
ja: 一部のAtoMサイトは、クリップボードからアーカイブ記述をエクスポートする際に、関連付けられたデジタルオブジェクトを含めるように :ref:`設定 <clipboard-settings>` されています。この場合、エクスポートオプション画面には「デジタルオブジェクトを含める」のチェックボックスが含まれています。

source: Export options with include digital objects selected
ja: 選択したデジタルオブジェクトを含むエクスポートオプション

source: If digital objects are included in the export, they will be contained in the same ZIP package as the CSV files.
ja: デジタルオブジェクトがエクスポートに含まれている場合、それらはCSVファイルと同じZIPパッケージの中に格納されます。

source: Note that if the "Include digital objects" checkbox is checked, it is no longer possible to include descendants in the export, and the "Include descendents" checkbox will be greyed out. This means you will need to individually add the descriptions with digital objects to the clipboard if you want to export them, rather than just adding a parent description.
ja: 「デジタルオブジェクトを含める」チェックボックスが選択されている場合、輸出に子孫を含めることはできなくなり、「子孫を含める」チェックボックスはグレーアウトされます。つまり、親の説明を追加するだけではなく、輸出したいデジタルオブジェクトがある説明をクリップボードに個別に追加する必要があるということです。

source: :ref:`clipboard-do-export-setting` (Clipboard settings)
ja: :ref:`クリップボード-エクスポート-セッティング`（クリップボードの設定）

source: :ref:`xml-export-clipboard-do`
ja: このテキストは、ドキュメント内で使用される特定の参照マークアップを示しています。通常、reStructuredText (reST) 形式のドキュメントで使用される、セクションやページを参照するためのラベルです。一般的な文章として直訳すると意味が通じないため、コンテキストが不足していますが、ドキュメント内の特定のセクションや機能を指すラベルであることが推測されます。 ただし、実際の翻訳作業においては、ドキュメントの他の部分との関連や、この参照がどのように使用されているかを理解する必要があります。この情報がなければ、正確な翻訳はできません。以下は、一般的な日本語訳の一例ですが、特定のArchivematicaドキュメントのコンテキストに沿った正確な翻訳ではない点にご注意ください。 「xml-export-clipboard-do の参照」 実際のドキュメントでこのラベルが指している内容に基づいて、それに適切な日本語表現を選ぶ必要があります。

source: :ref:`tools-expire` (command-line task)
ja: :ref:`tools-expire`（コマンドラインタスク）

source: Export completed jobs in CSV format
ja: 完了したジョブをCSV形式でエクスポート

source: AtoM includes a job scheduler in order to execute certain long-running tasks asynchronously to guarantee that web requests are handled promptly and work loads can be distributed across multiple machines. This ensures time and/or resource-intensive tasks do not timeout when running via the web browser. For more information see, :ref:`manage-jobs`.
ja: AtoMには、ジョブスケジューラが含まれており、特定の長時間実行されるタスクを非同期に実行することで、ウェブリクエストが迅速に処理され、作業負荷が複数のマシンに配分されることを保証します。これにより、ウェブブラウザ経由で実行する際に、時間と/またはリソース集中的なタスクがタイムアウトすることがありません。詳細については、:ref:`manage-jobs`を参照してください。

source: In case users would like to clear completed jobs but keep a record outside of AtoM of previous jobs performed, a :term:`CSV` export of the Jobs table is available. Like the display table in the :term:`user interface`, the output contains columns for startDate, endDate, jobName, jobStatus, jobInfo, and jobUser.
ja: ユーザーが完了したジョブをクリアしながら以前に実行したジョブの記録をAtoMの外部に保持したい場合、ジョブテーブルの:term:`CSV`エクスポートが利用可能です。:term:`ユーザーインターフェース`の表示テーブルと同様に、出力にはstartDate、endDate、jobName、jobStatus、jobInfo、jobUserの各列が含まれます。

source: An example image of the Jobs page CSV export
ja: ジョブページのCSVエクスポートのサンプル画像

source: Simply navigate to the jobs page via |pencil| **Manage > Jobs**, and then click the "Export history CSV" button located in the :term:`button block` on the page. All jobs currently listed on the Jobs page will be included in the export.
ja: ジョブページに移動するには、|pencil| **管理 > ジョブ** を選択し、ページ上の :term:`button block` に位置する「Export history CSV」ボタンをクリックしてください。ジョブページに現在リストされているすべてのジョブがエクスポートに含まれます。

source: pencil
ja: 鉛筆

source: Only an :term:`administrator` can see all jobs initiated by all users in the system. Other users can only see jobs that they themselves have initiated - and will only be able to export a CSV of their own jobs. See the :ref:`manage-jobs` page for more information on using the Jobs page.
ja: システム内のすべてのユーザーが開始した全てのジョブを閲覧できるのは:term:`管理者`のみです。他のユーザーは自分自身が開始したジョブのみを閲覧でき、自分のジョブのCSVをエクスポートすることのみ可能です。ジョブページの使用方法についての詳細は、:ref:`manage-jobs` ページをご覧ください。
